### Главное
Требуется использовать шаблон проекта https://github.com/sanyarnd/java-course-2023-backend-template.

После клонирования репозитория проверьте, что команда mvn package успешно отрабатывает в терминале.

Затем откройте класс BotApplication и проверьте, что вы можете запустить метод main без ошибок.


### Как работать с проектом
Репозиторий представляет из себя мультимодульный maven-проект со следующей структурой:

    /project
    ├─ bot/
    │ ├─ pom.xml
    ├─ scrapper/
    │ ├─ pom.xml
    ├─ pom.xml

В каталоге bot будет находится код, отвечающий за взаимодействие с Telegram API.

В каталоге scrapper будет находиться код, отвечающий за отслеживание изменений во внешних ресурсах.

По необходимости вы можете добавлять новые модули, например, если хотите использовать общий код между приложениями.

Проект настроен и готов для работы, добавлены main-классы и необходимая базовая конфигурация.


### Постановка задачи
Как пользователю мне приходится посещать множество веб-сайтов: GitHub, StackOverflow, Reddit, HackerNews, YouTube и т.п.

У каждого из сайтов реализован свой механизм оповещения об обновлениях (если реализован вообще): почта, мобильные push-уведомления, popup-баннеры и т.п.

Чтобы получить все уведомления, мне нужно зайти, в лучшем случае, на все веб-страницы и проверить список оповещений. В худшем сценарии мне нужно пользоваться механизмом закладок и делать проверку обновлений самостоятельно с какой-то периодичностью.

Я, как пользователь, хочу иметь единый способ отслеживания обновлений для множества ресурсов, которые мне интересны.


### Сценарий
Пользователь регистрируется в боте Telegram.

Пользователь добавляет или удаляет интересующие его ресурсы в естественном формате, например:

    https://github.com/sanyarnd/tinkoff-java-course-2023/
    https://stackoverflow.com/questions/1642028/what-is-the-operator-in-c
    https://stackoverflow.com/search?q=unsupported%20link

Пользователь получает сообщение от бота Telegram при изменении ресурса.


### Ограничения
В первой реализации поддерживает несколько ресурсов, а именно GitHub и StackOverflow.

Основной механизм отслеживания изменения ресурсов -- по времени последнего обновления.

В будущем мы захотим добавить новые сайты, поэтому было бы неплохо, чтобы добавление нового ресурса было максимально простым, для этого может пригодиться шаблон Цепочка Обязанностей.


### Задача
В первом задании от вас требуется реализовать скелет Telegram-бота. Код нужно писать в модуле bot.

Создание бота происходит через другого бота -- https://t.me/BotFather. После создания у вас появится возможность получить авторизационный токен.

Работа с Телеграм API достаточно сложная, поэтому лучше использовать готовый SDK, например, com.github.pengrad:java-telegram-bot-api (уже подключён в проекте bot).

SDK предоставляет низкоуровневый набор методов. Почти всегда над SDK приходится делать "обёртку" для комфортной работы. Изучите SDK и подумайте, как лучше всего её реализовать.

Не забывайте, что итоговый код должен быть тестируемым.

Для этого старайтесь не перегружать код -- функция должна отвечать за конкретное действие.

Например, разбор URL на компоненты можно вынести в отдельный метод Link#parse(URI url), при этом не забудьте покрыть ваш код тестами.

Другой пример -- разбор входного сообщения и диспатчеризация по типам команд. Попробуйте сделать, что команды можно было легко добавлять и удалять.

Также нужно не забывать про статическую типизацию, благодаря которой компилятор может нам помочь и подсветить ошибки уже на этапе разработки.

Если возникнут сложности, то есть пример возможной иерархии в виде набора интерфейсов, но будет здорово если вы сначала попробуете сделать это задание самостоятельно.


#### Требования к боту

1. Авторизационный токен задаётся в application.properties/yaml и передаётся через ApplicationConfig.
    * будьте внимательны, не публикуйте токен вместе с кодом
2. Бот содержит 5 команд:
    * /start -- зарегистрировать пользователя
    * /help -- вывести окно с командами
    * /track -- начать отслеживание ссылки
    * /untrack -- прекратить отслеживание ссылки
    * /list -- показать список отслеживаемых ссылок
3. Команда /list выводит спец. сообщение, если список отслеживаемых ссылок пустой
4. Неизвестные команды игнорируются, пользователю приходит сообщение, что команда неизвестна
5. Какой текст выводить, какое форматирование использовать (plaintext, HTML, Markdown) -- решаете вы

Некоторые из команд пока невозможно полноценно реализовать, т.к. нужна работающая БД в модуле scrapper. Не переживайте, мы к этому вернёмся в следующих заданиях.

Пока можете использовать заглушки в виде логирования.


#### Примеры unit-тестов

* для команды /list и проверьте
    * форматирование совпадает с ожидаемым
    * если список ссылок пуст, то выводится специальное сообщение
* unit-тест, который проверяет, что при неизвестной команде пользователю выводится специальное сообщение

В задании может пригодиться библиотека Mockito или использование заглушек (stub).


#### Бонусное задание (1 балл)

В Telegram есть API для поддержки меню команд.

Например, когда вы будете писать в @BotFather, то рядом с иконкой скрепки, вы увидите слово "Меню", на которое можно нажать и увидеть список всех доступных команд.

Добавьте такое меню для вашего бота.
